<<<<<全体の説明>>>>>

コード置き場は書いたコードの保管場所として使いたいので、
そこに追加、削除、目次、自己紹介の機能を搭載します。
コード置き場は
index.html
pass.html
add.html
add.js
deletee.html
introduce.html
のファイルから構成されます。

各ファイルの中身を細かく説明します。

index.htmlはホームページで、各ページへの移動はここから行います。
また目次の表示場所も兼ねています。
最初に表示されている数字選択箱とボタンからdetected関数を通って各地に移動します。
うち1と2はlocation.hrefでpass.htmlに向かいます。3はcontens()に通されid=indexol1のリストに配列matome[]を展開します。
この配列はadd.htmlで回収されadd.jsに格納されています。index.html最下部でadd.jsも取り込んでいるので使えるはずです。
展開終了後隠していたボタンと数字選択箱を見えるようにします。そして数字が選択されボタンが押されたらshow関数でページトップにスクロールされid=indexp2のpにその数字が割り振られているコードと諸々が表示されます。これらもadd.jsに格納されているものなので使えるはずです。以上が目次の機能とindex.htmlが持つ役割になります。

pass.htmlは追加機能と削除機能を知らない人が使えないようにするためのものです。location.href=-----.htmlで
特定のページに移動できることを利用しています。
ボタンがクリックされたらgate関数に通され、プロンプトが表示されます。addと入力したらadd.htmlへきちんと案内されますが、存在しない値を入力した場合ページが見つからない、となります。一応半角英字のみ、という警告文が出るようにしました。ホームページに戻ることもできます。以上がpass.htmlの役割になります。

add.htmlではコードを配列に追加します。コードの概要とコードそのものとコメントの入力が求められます。
それぞれが共通の番号でそれぞれ別の配列に格納されます。またただのtexrareaではコードをペーストするとき不便と思い
外部から文字数に応じて伸びるtexrareaを作れるコードを引っ張ってきました。概要とコメントを入力する欄は普通のままです。jsは次に書くadd.jsを使います。

add.jsでは三つの配列を定義し、最下部のボタンがクリックされるとdetcli関数に通され各配列にその時点で
各textareaにある文字列を格納します。その後index.htmlに戻ります。この配列は一覧の表示に使われる他、次のdeletee.htmlにも登場します。

deletee.htmlでは先程の配列の要素を削除します。目次と同じ仕組みでリストを展開して最下部にある数字選択箱と
ボタンから削除したいコードを選択します。そして.spliceで削除します。

以上が構成ファイルになります。

<<<<<id list>>>>>

/-----index.html-----/
indexh1 	h1
indexp1 	書いたコードをまとめておくための場所です。
   	 	1：コードの追加
     		2：コードの削除
    	        3：目次の表示
    		4：自己紹介
indexnumber1	最初から表示されている数箱 旧4
indexbutton1	最初から表示されているボタン 旧0
indexnumber2	目次開いた時に登場する奴
indexbutton2	同上
indexp2		目次とか表示するところ
indexol1	目次をだローってするところ

/-----pass.html-----/

/----introduce.html----/

/-----add.html(add.js)-----/
addtextarea1	・機能の概要を入力してください。
addtextarea2	・コードを入力してください。
addtextarea3	・コメントを入力してください。
addbutton1	実行ボタン

/-----deletee.html-----/
deleteeol1	削除ページでの目次表示場所
deleteenumber1	消すコードの番号選択
deleteebutton1	実行ボタン

<<<<<問題点>>>>>
-index.htmlにおいてlocation.hrefが機能しない
-index.htmlにおいて for(var i=0;i<matome.length;i++){
	  var li=document.createElement('li');
	  li.textContent=matome[i];
	  document.getElementById('9').apendChild(li);
      }
      が機能しない
-index.htmlとdeletee.htmlにおいてadd.jsの中にある配列がうまく読み込めていない
