コード置き場は書いたコードの保管場所として使いたいので、
そこに追加、削除、目次、自己紹介の機能を搭載します。
コード置き場は
index.html
pass.html
add.html
add.js
deletee.html
introduce.html
のファイルから構成されます。

各ファイルの中身を細かく説明します。

index.htmlはホームページで、各ページへの移動はここから行います。
また目次の表示場所も兼ねています。
最初に表示されている数字選択箱とボタンからdetected関数を通って各地に移動します。
うち1と2はlocation.hrefでpass.htmlに向かいます。3はcontens()に通されid=9のリストに配列matome[]を展開します。
この配列はadd.htmlで回収されadd.jsに格納されています。index.html最下部でadd.jsも取り込んでいるので使えるはずです。
展開終了後隠していたボタンと数字選択箱を見えるようにします。そして数字が選択されボタンが押されたらshow関数でページトップにスクロールされid=5のpにその数字が割り振られているコードと諸々が表示されます。これらもadd.jsに格納されているものなので使えるはずです。以上が目次の機能とindex.htmlが持つ役割になります。

pass.htmlは追加機能と削除機能を、知らない人が使えないようにするためのものです。location.href=-----.htmlで
特定のページに移動できることを利用しています。
ボタンがクリックされたらgate関数に通され、プロンプトが表示されます。addと入力したらadd.htmlへきちんと案内されますが、存在しない値を入力した場合ページが見つからない、となります。一応半角英字のみ、という警告文が出るようにしました。ホームページに戻ることもできます。以上がpass.htmlの役割になります。

add.htmlではコードを配列に追加できます。コードの概要とコードそのものとコメントの入力が求められます。それぞれが共通の番号でそれぞれ別の配列に格納されます。またただのtexrareaではコードをペーストするとき不便と思い
外部から文字数に応じて伸びるtexrareaを作れるコードを引っ張ってきました。概要とコメントを入力する欄は普通の
まです。jsは次に書くadd.jsを使います。

add.jsでは三つの配列を定義し、最下部のボタンがクリックされるとdetcli関数に通され各配列にその時点で
各textareaにある文字列を格納します。その後index.htmlに戻ります。この配列は一覧の表示に使われます。次のdeletee.htmlにも登場します。

deletee.htmlでは先程の配列の要素を削除します。目次と同じ仕組みでリストを展開して最下部にある数字選択箱と
ボタンから削除したいコードを選択します。そして.spliceで削除します。

以上が構成ファイルになります。


問題点
index.htmlから他のページに飛ぶことができない。
